Jose chegou de uma longa viagem vindo de Manacapuru no estado do Amazonas e entrou pela porta da sala da casa de Laura. Ela chegou pela cozinha com seu irmao Arthur, ao que Jose perguntou onde eles estavam e eles responderam: na casa da amiga Manuela.
Infelizmente o relogio atrasou e ela marcava a hora que seu filho Matheus chegava de Coari (cidade vizinha).
Na manha seguinte a televisao noticiou um acidente que ocorrera na cidade de Parintins onde varias pessoas ficaram feridas, inclusive Marcos e Roberto, conhecidos da familia. 
Outro canal noticiava a reducao do contagio por COVID-19 nos estados do Parana, Goias e nas cidades de Brasilia, Campinas, Uberlandia e Uberaba.

